# 【Mega 和 TitanFile 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/mega 和 titanfile 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-mega-and-titanfile/)

**1。Mega :**
Mega 是由 Mega Limited 提供的文件托管服务和云存储。它基本上是为基于网络的应用程序设计的，但它也为安卓、视窗手机和苹果手机提供移动应用程序。2013 年由**金·多特康姆**推出。它是使用 C++、JavaScript、Java 和 Objective-C 开发的。它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。

**2。泰坦文件:**
泰坦文件是由泰坦文件公司提供的文件共享服务和云存储服务。它是可用的安全云计算服务之一。它主要用于加拿大和美国。它为专业人员提供了一种安全的方式来共享文件和与他们的客户交流。它是由泰坦文件公司在 2011 年推出的。它不提供免费存储空间。

**Mega 和 Titana 的区别文件:**

<center>

| S.No | 非常 | 泰坦文件 |
| --- | --- | --- |
| one | 它由**兆丰有限公司**所有。 | 它属于**钛档案公司**。 |
| Two | 它于 2013 年推出。 | 它于 2011 年推出。 |
| three | 它是由**金·多特康姆**开发的。 | 它是由**钛文件公司**开发的。 |
| four | 它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。 | 它不提供免费存储空间。 |
| five | 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供无限的最大存储空间。 |
| six | 全世界都在使用它。 | 它主要用于加拿大和美国。 |
| seven | 此处的最大存储大小为 16 TB。 | 这里的最大存储空间是无限的。 |
| eight | 最大文件大小等于可用的云驱动器空间。 | 最大文件大小免费为 100 MB，付费为 1 GB，专业人士为 4 GB。 |
| nine | 它的免费流量或带宽限制为 10 GB，付费流量或带宽限制为每月 96 TB。 | 它没有流量或带宽限制。 |
| Ten | 此处无法进行 FTP 上传。 | 这里可以 FTP 上传。 |

</center>